这是一个如何在ipfs中传输文件的示例，我基本上
然后对UI进行一些修改，并使用pub / sub对其进行了增强
这是一个开放式池请求，仍在进行中
但是您可以看到自述文件已经被更新，如果您
希望您可以在JSI PFS中进入此分支Docs改造交换文件，并
您可以看到自述文件，因此您可以启动自带的
应用程序，例如，您基本上无法进入工作区的示例
这一周的黑客周，您在这里可以看到T初始化界面
节点节点现在准备就绪，您将拥有我们的节点ID和我们的地址
这是已连接对等方的列表，如果您想连接到很多
一个特定的同伴，您只需将他的多地址放在此处并连接，然后在此处
有我们的文件，可以和ipfs互换使用
笔记，以便您可以生成go守护进程在其中添加文件，只需在此处复制/粘贴灰烬
取而我们-我们将前往此处，但很酷的事情是我们可以
抱歉，首先，我们将打开一个新选项卡，它将进入此工作区-初始化
节点节点已经准备好了，我们可以在这里拖放文件
已添加到我们的列表中，并且已与pub / sub一起下载并同步
在这里-因此您可以在这里下载文件或在这里基本上可以下载的任何文件
为此，我在两个完全独立的文件之间传输文件
零件和相同的浏览器，但您可以在端口和东西之间切换
pub / sub将自动同步文件
缺少的一件事是它尚未实现，但我一直在努力
那，但我一直在努力，你应该可以打开一个新的
标签，现在这两个已同步，您应该可以打开一个新标签并获取
我已经在这个工作区中苦苦挣扎的文件了
就是这样，基本上
[掌声]